O primeiro passo para poder escolher as ferramentas certas para cada contexto
é saber quais tipos de ferramentas existem para fazer a sua pesquisa.
Então vem comigo que eu vou te mostrar isso aqui em uma aula bem rapidinha
para a gente entender os tipos e quando você usa cada um deles.
Então vamos lá.
Tipos de ferramentas.
A gente tem OpenAI, Runway, CREA, MidJourney, Flux, ConfiWi, Leonardo e muitas outras aqui.
Nem entraram aqui na lógica outras incríveis como Nanobanana, Seedence, Seedring, por aí vai.
Eles agregam diferentes modos de operação,
cada um responsável por um tipo de transformação.
Quando a gente vai trabalhar com imagem, você tem que entender que existe,
primeiro, modelo de geração de imagem.
O modelo de geração de imagem pode ser text-to-image ou image-to-image.
O que isso significa? Significa o seu input e o seu output.
Text-to-image são modelos de geração de imagem
que você escreve o prompt e ele traz a imagem.
E nós temos o image-to-image, que são modelos que você sobe uma imagem
e ele gera uma imagem a partir da imagem que você gerou.
Ou você pode fazer híbrido.
Você escreve o texto e gera a imagem também,
igual eu mostrei no Nanobanana aqui em algumas aulas para você,
que tem aqui a combinação também.
Existem os modelos que são multimodais,
então eles permitem que você gere texto, imagem, vídeo, música.
Vamos ver só um exemplo?
Gemini é um ótimo exemplo para isso.
Quando eu entro aqui no Gemini, nós falamos que ele é um modelo multimodal,
assim como o ChatGPT, o Cloud também, o Grok.
Eu entro aqui nele e olha só, eu tenho criar imagem,
criar música, me ajude a aprender
me ajude a aprender melhor o meu dia
e escreva algo, esses daqui são mais de pesquisa
e texto, né, mas a gente tem então texto
pesquisa, música e imagem
e nós temos também
vídeo, então dá pra poder gerar
vídeo aqui também, nós temos
também, olha, ferramentas, Canva
pesquisa profunda, aprendizado
guiado, que tem o notebook
LM, então
tá aqui também, exportado o notebook LM
então é um modelo que começa
no texto, mas dá pra mandar áudio também
ele é multimodal, então ele é um modelo com múltiplos modelos.
Certo? Então, eles são muito bons por conta do custo-benefício, Gemini é um deles, o GPT também faz isso, ele só não faz vídeo direto, na verdade, deixa eu ver, já tem um tempinho que eu não uso o GPT, vamos ver junto aqui, o GPT permite pra gente aqui adicionar foto, criar imagem, pesquisa profunda, pesquisa de produtos, busca na web, e aí ele tem aqui estudar, modo agente, adicionar fontes, lousa, figma, questionário, e tem outros apps, né, que dá pra colocar aqui dentro também,
O Cloud também tem a possibilidade de colocar apps aqui dentro.
Então, olha só, são multimodais, dá para conversar aqui,
dá para fazer código, escrever, estratégia, aprender.
O Cloud não gera a imagem, ele decidiu não focar em gerar a imagem,
mas ele lê a imagem, isso é uma coisa interessante também.
Cada um está focando no que faz sentido para si também, né?
Então, são alguns interessantes aí
que a gente pode levar em consideração, tá?
Mas a gente vai passar por eles.
Esses são os multimodais.
Existem os chatbots assistenciais com capacidades expansivas.
Aqui a galera confunde chatbot assistencial com a gente,
e é bem diferente.
Às vezes a pessoa vem aqui no Gemini,
ou vai no chat GPT,
e cria um assistentezinho.
Então eu posso vir aqui no Gemini e criar um gem.
gems. E aí aqui no gem eu posso
criar um assistente pra mim. E aí esse assistente
ele tem recursos limitados
ele não tem capacidade agêntica, autônoma
igual um agente tem.
Então ele é um assistente, você joga algo pra ele
ele deriva. Então joga um texto, ele deriva
às vezes um e-mail, ele deriva
uma cópia ou coisa do tipo.
Mas ele precisa de você ali mandando coisas pra ele.
E dá pra conectar
APIs nesses assistentes
aqui pra eles acessarem outros programas
extraírem informações ali relevantes
e por aí vai, tá?
tá? Mas ainda são limitados.
São legais, eu vou ensinar pra vocês, a gente vai
falar sobre assistentes, vai ter um curso
pra falar disso também, e aí vai
ser interessante aqui. No chat
GPT também tem aqui os
GPTs, né? Se você assina, você consegue
abrir aqui, ó.
Eu sempre me confundo que ele deixa lá embaixo, que é o explorar GPTs.
Você pode usar os GPTs de outras pessoas ou criar seu GPT.
Isso é um assistente de ar, com capacidades reduzidas.
Não é um agente. Beleza?
Bom lembrar disso.
Então, eles podem entender documentos, gerar documentos,
são assistentes de estúdios, inclusive um muito famoso da Overlens
é o Photoshoot, que escreve prompts para você gerar imagens
baseado na estrutura que eu criei.
O Photoshoot eu criei no final de 2023, divulguei ele bastante em 2024.
Ele bateu aqui mais de 200 mil conversas no Brasil inteiro,
muita gente utilizando, ele ficou bem famoso, foi muito utilizado.
E, olha só, o GPT trocou agora, olha, antes ficava escrito bonitinho aqui, ó, Overlens, agora ele tirou.
Pô, tirou meu crédito ali, só fica aqui embaixo.
Mas você pode pesquisar no chat GPT, inclusive você vai achar ele.
Aí ele te ajuda a escrever prompts mais avançados, que vocês vão aprender como escrever aqui nesse curso, beleza?
Então, isso é um assistente, um assistente no caso de criação de prompts.
E ferramentas especificamente para vídeo ou animação, aí nós vamos falar no curso de vídeo.
mas também tem ferramentas focadas em questões muito específicas,
como aumentar a qualidade de uma imagem, aumentar o tamanho de uma imagem,
ou expandir uma imagem e por aí vai.
Então a gente vai ver essas ferramentas aqui.
Esses são os principais tipos.
Vamos lá que agora eu vou mostrar as ferramentas que no momento são relevantes você conferir nesses tipos aí.
E as que eu recomendo no meu pack pessoal, que eu vou trazer aqui para vocês agora.
Então, massa!
Olha aí quantas horas.
7h24, o que vocês estão achando? Estão curtindo?
Agora vai ficar cada vez melhor.
Hoje e quinta, né?
Quinta tem mais pra gente aqui.
A de quinta, inclusive,
eu vou mostrar hoje os materiais da de quinta.
Aí vocês vão ficar assim,
meu Deus, eu quero esse material.
Só acompanha.
Estou entregando o que eu prometi?
Vocês estão sentindo que estão vendo um curso inteiro?
Espero que sim.
Vou entrar aqui agora primeiro no meu...
nas minhas recomendações atuais.
E depois a gente vai dividindo por outras da equipe aqui também.
Então vamos lá.
Agora eu quero te mostrar as minhas recomendações atuais, isso em março de 2026,
para você que está começando, precisa de um bom custo-benefício,
uma ferramenta legal para começar ali pagando pouco,
e já conseguindo gerar dinheiro com ela de maneira versátil.
Falando aqui especificamente com foco em geração de imagens, tá bom?
Se você quiser para texto também, vê lá a sintaxe que é a trilha de geração de textos, beleza?
Então vamos lá, o que eu quero trazer aqui para você?
para você eu vou abrir um Google Docs e eu vou escrever porque não tem muito segredo não tá eu
vou escrever aqui no Google Docs o que hoje eu recomendo para você mas veja as últimas aulas
se precisar de novo e lembre-se que isso aqui é atualizado o tempo inteiro então tô aqui com
Google Docs aqui do lado eu vou colocar aqui para você algumas ferramentas a primeira de todas é o
Gemini por que que eu quero te recomendar o Gemini porque ele é um modelo multimodal que
que tem uma das melhores, e muitas vezes fica em primeiro lugar,
LLMs, com raciocínio muito bom, com entregas de respostas muito boas,
com uma pesquisa muito boa também.
Vamos dar uma olhada nele aqui, né?
Devia ganhar alguma coisa por apresentar isso.
Na verdade, não.
Então, vou fechar aqui, olha só.
Você tem aqui o modelo rápido, raciocínio e pró.
Quando você assina, é outra história,
você consegue aqui também importar código, notebook LM,
adicionar drive, arquivos.
você consegue fazer pesquisa profunda, ele busca centenas, é isso mesmo, centenas de fontes,
200, 300, 400 fontes para fazer pesquisas mais profundas para você.
Ele também tem aqui, e aí que começa a vantagem, o NanoBanana,
que atualmente é o segundo melhor modelo de geração de imagem do mundo,
mas ele acaba ficando em primeiro lugar várias vezes,
inclusive acabou de ser lançado o NanoBanana 2,
porque ele está competindo com a ByteDance,
que é uma outra empresa,
que só para contextualizar aqui para vocês.
se...
O C-Dream é um modelo de geração de imagem e tem o C-Dance, que é um modelo de geração de vídeo.
A gente vai falar do C-Dance lá, quando for a hora de falar do C-Dance.
E a gente está aqui no C-Dream. O C-Dream 4.5, tá?
Ele é absurdo. Hoje, dentro dos testes que eu fiz e para a maioria das pessoas...
É o melhor modelo de geração de imagens que nós temos no mercado.
Só que tem um detalhe.
Ele acaba sendo disponibilizado em ferramentas paralelas.
A ByteDance não criou uma ferramenta dela para você utilizar.
E aí ela fornece API para as outras pessoas utilizarem.
O lado bom dessa história, que eu vou dar para vocês uma outra referência aqui.
Olha essa imagem que linda, né?
E isso aqui é mais do modelo.
Vocês vão conseguir fazer imagens assim.
Fiquem na paz.
O ponto aqui principal é o seguinte, existe o Freepeek.
E o Freepeek, ele é um hub, uma switch de IaaS.
E ele tem aqui dentro dele, tanto o NanoBanana, quanto o...
Estou todo distorcido aqui, não sei o que é isso aqui que a Thaís estava fazendo.
A Thaís fica gerando imagens minhas para a gente fazer criativos também.
Depois eu vou falar desses testes aqui de imagens de pessoa gerada para o IaaS.
Mas o Freepik, ele tem vídeo, ele tem imagem e ele tem vários modelos.
Então, se você quer gerar imagens aqui, olha,
você pode escolher aqui tanto como se fossem skills, né?
Então, gerar imagem, editar imagem.
Muitas vezes troca de modelo de acordo com a habilidade, né?
E você pode também escolher vários modelos.
Então, aqui a gente tem, ó...
Ah não, isso aqui são templates.
Aqui, a gente tem os baratos, os gratuitos,
mas nós temos aqui, por exemplo, Seedring 5 Lite.
E você pode usar direto aqui.
E já tem aqui o Google Nano Banana 2, está vendo?
E aí você pode usar com os seus créditos,
os mesmos créditos que você tem aqui,
você pode usar para vários modelos diferentes.
Se o foco é estúdio e você não precisa de uma LLM,
vá para o Freepeak.
No momento, é a melhor referência.
Vai para o Freepeak, vai funcionar bem no momento.
Até a gente mostrar pra vocês a nossa da Overlens, né?
Mas enfim, vou ficar dando spoiler porque nem sei se a gente vai liberar ela mesmo e tal.
Mas enfim.
Usem o Freepeek, vai funcionar super bem,
você tem todos os melhores modelos aqui e é uma única assinatura.
Agora, Juan, eu preciso também de uma de texto para eu conversar.
E eu tenho que escolher entre elas uma só.
Vai de Gemini.
Então essa é a minha primeira escolha.
Gemini.
Segunda escolha, se você está mais em estúdio, vai de Freepeek.
Beleza?
Que aí você consegue todos os modelos ali, inclusive o Citroën.
Se você quiser acompanhar, Juan, como é que você sabe quais são os modelos mais usados do mundo?
Você pode digitar assim no Google.
Google e aí resolve esse problema fácil para você. Você vem cá e digita assim, Litterboard
Image AI
Gen. E aí vão aparecer
aqui pra vocês
as arenas, digamos assim.
que são...
A arena é pra você votar.
Então, aqui a galera fica votando.
Fica votando imagem sem saber qual modelo
que gerou a imagem. Vocês podem votar também.
Por exemplo, gostei mais dessa ou dessa? Ah, gostei mais dessa.
Aí você vota. Só que você não sabe,
olha, ele mostrou. Uma era ReCraft, outra era
Ideogram. E ele vai mostrando pra você
qual que você votou. Aí você pode
ir escolhendo aí. E aí
nós temos aqui os melhores
em Text to Image que estão liderando
pra comunidade aqui do caso do Hugging Face.
Cada uma é uma. Aí nós
Nós temos aqui, na análise dele, o Sidrim 4, não tem aqui então nessa análise o Sidrim 5,
e o Nanobanana 2 está aqui, ou tem, tem o 4.5 aqui, né?
Eu acho que só vai até o 4.5.
O Freepik, eu acho que é o 5 Lite, né?
5 Lite é outro.
É diferente.
Mas, enfim.
Tá aqui o GPT ganhando,
mas tem o Nanobanana em segundo lugar.
Nanobanana Pro aqui também.
Aí tem o Flux e o Seedring aqui.
Aí tá um porrão.
Então você tá falando aí,
mas o Seedring tá pra trás,
na comunidade aqui.
Verdade.
Nos meus testes eu gostei mais dele,
mas aqui ele tá um pouquinho pra trás.
Mas quando você acompanha esses leaderboards,
não é cravado que é bom e ponto,
mas você tem a análise ali de centenas, de milhares de pessoas, beleza?
Então, isso é um jeito legal de fazer isso.
Aí tem vários, tem esse aqui também, que eu gosto, que é o Arena AI,
e aí você consegue ver aqui, ó, nele também, tem 236 mil votos,
o GPT-Image tá ganhando aqui no momento, tá com maior score.
Aí tem aqui o Gemini, GPT de novo, Grock, que entrou aqui nessa pesquisa,
e o Seedring tá lá embaixo também, então, tão curtindo tanto.
tanto. Só que se a gente vai pra vídeo,
se eu não me engano, no vídeo,
o Siddhans tá...
em primeiro, vamos ver se é, não, tá o Vue também,
e o Sora, caraca, tá diferente do que eu esperava
que a última vez que eu vi.
Mas interessante, tem que ver aqui, foi atualizado recente até, ó.
Então tá o Veltri, Sora, Grock, One,
olha onde tá o Seedence, lá embaixo.
Interessante.
Mas vocês podem usar, então, essas leaderboards
pra acompanhar aqui as melhores ferramentas, tá?
Sempre funciona.
Aqui eu só quis trazer também pra você o meu,
minha recomendação inicial, então, é Freepeek,
e Gemini. Ah, as outras são boas também?
Tá vendo ele ruim? É bom? É bom, cara.
Às vezes você pode assinar também o GPT e ficar com ele,
funciona, ao invés do Gemini.
O GPT também tá muito bom pra código
no Codex, então vai competir
bem aí pra vocês. Beleza?
Quis trazer esse PIC e agora
vamos lá pra lista que a equipe preparou
de IAS pra cada uma
das categorias.
5h30, hein?
Eu vou aqui no fogo, eu quero bater a meta
de fechar as ferramentas com vocês, eu queria ir
até a aula 24, eu já vou ter que parar
na aula 18 hoje, mas pelo
menos eu consigo...
apresentar para vocês aqui, né? Então, vamos lá.
Agora eu vou te mostrar aqui uma sequência de ferramentas que são por tipos,
eu vou dividir por aula também, que foram selecionadas pela equipe.
Nossa equipe faz muitos testes aqui, você viu em um dos vídeos que eu te mostrei lá.
E eu quero te mostrar as principais, por exemplo, o Mid-Journey é um excelente,
a gente paga o Mid-Journey aqui.
Na última aula eu quis te mostrar, caso você precise escolher apenas uma para começar,
mas existem outras aqui poderosas que você pode utilizar dependendo do contexto,
e é para isso que a gente vai mostrar elas para você.
Então, vou colocar aqui na sua tela o nosso roteirinho e a gente vai falando de cada uma delas passo a passo aqui.
Então, coloco ela aqui e vamos lá.
Primeiro, ferramentas de geração de imagem.
A gente já falou aqui, são as ferramentas Text-to-Image ou Image-to-Image ou Hybrid,
que funciona tanto texto e imagem junto também.
A gente tem o NanoBanana, que eu já falei dele, então dispensa mais apresentações aqui.
É o do Gemini, está entre os melhores atualmente.
Tem o Runway. Runway é um hub também, que a gente gosta muito de acompanhar,
porque eles fazem muitas campanhas e muitos...
São muitas campanhas para criativos, tá?
Festivais de cinema e coisas do tipo.
Então vale muito acompanhar.
Tem muita coisa interessante aqui, divertida, que eles fazem.
Então quero deixar aqui a recomendação para vocês do Runway.
É uma ferramenta interessante para acompanhar.
Vale a pena assinar?
Dependendo do seu objetivo, se você preferir, tudo bem.
A gente não assina o Runway aqui.
Ela é um hub, então tem várias viagens diferentes aqui dentro.
Olha, é...
Cada modelo que você precisa pra fazer
qualquer coisa que você quiser.
Então tem todos os modelos aí.
É tipo o Freepik também, mas aí tem o Runway.
Eu gosto mais do
posicionamento mais premium do Runway,
assim. Pra mim é meio que Freepik é tipo
o YouTube e o Runway é tipo o Vimeo,
sabe? É meio assim que eu sinto
dos dois. Mas ele é um outro hub também
e tem muitas ferramentas
poderosas e interessantes aqui, tá vendo?
Eles fazem festival de... Ah, é bem legal,
eu gosto de acompanhar. Eu entro mais no Runway
para consumir conteúdo deles do que para usar as ferramentas,
mas eles têm muitas ferramentas interessantes aqui
que você pode utilizar também.
A gente tem o Sidrim, que eu já falei dele para vocês aqui.
O site do Sidrim, por si só, já é uma beleza, né?
As imagens que eles mostram aqui são fantásticas, assim.
Eu gosto muito.
O contraste, o tipo de iluminação que eles usam,
eu particularmente gosto.
Então, é uma referência boa, funciona super bem.
Geralmente você vai encontrar ele no Freepeak
ou em outros hubs, ou se você
usa IA no nível de
agêntico ou com código, você
conecta a API, que você pode pegar
a API aqui, GetAPI, e aí
você conecta nos seus próprios sistemas, e aí
ele gera as imagens usando o Cdream. Aí você tem
que ver o preço de usar o Cdream, mas
olha isso aí, cara, são só imagens assim.
Esse site é foda, eu gosto de entrar aqui só
pra pegar referência.
A gente tem o Flux.
O Flux é bem famoso porque ele é gratuito, cara.
E ele tá em várias dessas ferramentas vibe coding, assim.
E você pode pegar ele também no...
na API, né? Ou pode usar
o CREA, que é um outro hub
que tem várias IAs gratuitas, tá? Então, você vem cá
e digita...
E aí você tem aqui um hubzinho
que você pode assinar também, mas ele
te permite começar de graça aqui, fazer uns testes
e o Flux é uma das IAs
mais usadas
gratuitas pra poder fazer, então
é interessante, dá pra experimentar.
Tem o chat GPT, que no momento que eu tô gravando
isso, a gente viu na última aula, ele tá no topo ali, né,
de geração de imagem, dispensa a apresentação
também, não vou abrir ele aqui agora,
mas você pode, né, uma curiosidade,
usar o GPT direto no Sora, na sua
mesma conta. E aí aqui no Sora
você tem o feed do GPT
com as imagens que a comunidade está gerando.
Então tem o aplicativo dele
e você pode entrar também
aqui no navegador. Aí você vê
o que a galera está gerando. É como uma rede
social mesmo, de imagem e de vídeo.
Então tem muita coisa legal que dá pra ver
aqui também. É bem interessante
pra poder explorar, beleza?
QEM, então tem a chinesa aqui também.
QEM funciona como LLM, mas também te permite gerar imagens.
Então, Create Image aqui, é uma possibilidade.
Geralmente os chineses ou são gratuitos ou são baratos também,
então acabam sendo uma vantagem por isso.
Mid-Journey a gente gosta particularmente pela conveniência.
Então, às vezes você gerou uma imagem, você quer transformar ela em vídeo,
é bobinho, né?
Vamos pegar aqui uma imagem que a gente gerou,
sei lá, eu gerei esse gato aqui, eu só clico aqui
pouco movimento ou muito movimento
e aí ele já vai gerar aqui
quatro imagens já motions
isso pra rede social é muito bom, se você
quer um fluxo rápido aqui
ou você cria seu próprio
sua própria ferramenta de IA
no seu PC, seu próprio software, que é o melhor
pra ir rápido, você coloca suas regras
ou você usa o Mid-Journey
ele vai ser muito bom pra jogo
rápido aqui, conecta ele com o Figma
muito bom, então você gera aqui e já baixa
Ele inclusive já baixa para a rede social.
Deixa eu ver se eu pego um videozinho aqui.
Então vamos pegar esse aqui, por exemplo.
Isso aqui era uma imagem e a gente transformou num vídeo.
Eu clico aqui, eu já posso fazer Download Round Video
ou Download Video for Social Media.
Então eu posso já baixar ele direto, otimizado aqui.
É bom para caramba.
Então por conveniência.
E também porque a gente já tem um conjunto de muitas imagens aqui.
Eu mostrei em uma das aulas aí para vocês.
E a gente usa muito.
Usa muito os seeds dele aqui, que eu vou mostrar para vocês na prática.
O Media Journey é um especial que eu gosto de trazer.
Porque isso aqui é opinião.
É um gosto particular nosso aqui da Overlens.
A gente usa bastante o Midi Journey.
Mas se você tiver que assinar uma só, não recomendo ele.
Porque aqui você vai fazer imagem, vídeo e pronto.
Você pode editar imagens também, criar estilos, mood boards,
mas é totalmente focado para o visual.
Visual Electric foi vendido, né,
e é uma ferramenta também que ganhou muito destaque aqui no Brasil.
Em 2024, eu e o Marcelo Kimura, a gente fez uma série de workshops de IA.
A gente deu esses workshops para mais de 20 mil pessoas.
Antes de 2023 também, eu dei esse workshop para muitas pessoas,
não o IA Lab, né, mas eu já fazia cursos de IA também.
E o Visual Electric, a gente teve até um...
Foi até interessante, porque o CEO da Visual Electric
entrou em contato com o Kimura para fazer uma parceria e tal,
porque ele estava divulgando, ele é um ex-funcionário
da Pentagram, que é uma agência de
design e de branding
gigante, americana
e é interessante
se for assinar uma só, não é a que eu recomendo
também, mas ela tem fluxos com
flows, mas o Freepeek tem batido
ela fácil aqui, então é mais
como uma referência. ReCraft é a ferramenta
para designers gráficos, e eu falo
isso porque ele tem muitas conveniências
aqui para continuar editando a imagem, fazendo colagem
recorte, mockup
É bem interessante e dá para conectar com API também.
Isso é legal, particularmente no ReCraft, porque...
dependendo do seu fluxo,
eu falo que ele é mais pra designers gráficos,
quem quer fazer muita coisa assim nesse estilo,
pra identidade visual ele é muito bom também,
porque ele cria consistência,
tá vendo, de imagens,
funciona bem, só que
depende até onde você vai, se você tá num nível
mais avançado, igual o que a gente ensina
na vanguarda, cara,
vale a pena talvez a API dele,
se for mais barata ali, mas
usar direto aqui não, porque você pode
conectar as IAs direto com os agentes
e trabalhar direto com
com eles, né? Então funciona melhor. Só que
minha experiência com o ReCraft
foi sempre muito boa, tá? Pra trabalhar
identidade visual e design gráfico,
ele é muito bom.
Se for de outras áreas, aí
eu ficaria lá com o Nanobanana, né?
Se você é da arquitetura, design de ambientes,
confia no Nanobanana.
Cria,
eu já mostrei pra vocês.
Firefly, da Adobe, né? Adobe agora tá
nos apuros dela, né?
Adobe é a blockbuster do...
Ah, será? Tomara que não, né?
Empresa gigante, que tem muita coisa, só que
é curioso, porque a Adobe reinava aqui no mercado
gráfico, né? E ninguém podia reclamar.
Agora a gente tem opção de sobra.
Eu não lembro a última vez que eu usei uma ferramenta da Adobe,
sendo bem sincero com vocês, tá?
Mas funciona muito bem, o Firefly
é bem legal. Tem também aqui
os moodboards.
Dá pra você gerar moodboards, deixa eu ver
aqui, storyboard
e moodboard, ó. E você consegue gerar
ideações aqui, tá? Então,
é bem legal, aqui agora eu tô só apresentando
depois entrem aí, usem os que fazem sentido
aqui no nosso fluxo, quando eu entrar
na prática, eu vou escolher alguns
deles também
Mas eu não vou escolher o Firefly, tá?
Mas acaba sendo interessante pra quem já tem o pacote Adobe,
porque você ganha créditos, né?
Então se você já assina um Photoshop, um Illustrator e continua usando no dia a dia,
isso aqui vai ser uma mão na roda pra você.
Tem muitas empresas, inclusive, que continuam utilizando.
E funciona super bem se você direciona.
Mas não é o mais fácil, não.
Às vezes ele vai ficar gerando, não é o que você quer.
Às vezes é muito caro os modelos.
Mas ele tem vários modelos lá dentro também.
Google Labs.
O Google Labs é muito bom para experimentação.
Vocês vão gostar de entrar nessa página aqui
e ver coisas que vocês podem criar,
que são projetos da comunidade do Google
e da equipe do Google.
Esse palmelho aqui é um interessante,
porque ele cria identidades visuais inteiras
baseadas em prompts.
Podem ver, muitas empresas vão sair disso aqui.
Podem aguardar aí.
Então, não está disponível na nossa região,
mas tem como conseguir isso aqui com VPN.
Só ativar VPN e aí já funciona.
Então, tem vários projetinhos aqui interessantes para você explorar.
Então, é bem legal.
Eu gosto muito de vir aqui no Google Labs,
que ele tem vários experimentos assim,
e esses experimentos são interessantes
para usar IA de maneiras diferentes.
Então, recomendo vocês conferirem.
Leonardo E.I., para mim, Leonardo E.I. está aqui só por estar.
Está evoluindo, está crescendo, está com uma identidade nova aí,
mas, de verdade, não entra há muito tempo, né?
Ficou bem legal o site novo deles, na verdade, muito bom.
Pode fluir bem, ele tem vários modelos, ele entra nessa lógica de...
Freepik, Runway, Firefly, tudo isso é Hub, tá?
Tudo isso é Hub, ou seja, aqui é um Hub, Juan.
É um lugar que tem um Canva e ali dentro você pode ir selecionando os modelos
e gastando os créditos, tá?
E aí você usa dentro daquele espaço.
É o que a gente está fazendo aqui para a Overlands também, né?
Nosso próprio Hub.
Então, beleza. Mas é interessante.
Então, Leonardo aí.
Gostei do redesign. Gostei do
redesign deles. Ficou...
E beleza, então aqui nós temos as principais ferramentas para geração de imagem,
entre elas nós temos os modelos e temos também os hubs.
Apresentei aqui para vocês, vocês já têm minha opinião também acima do que eu indico para vocês começarem.
E agora vamos para os próximos tipos de ferramenta aqui, que eu tenho mais ferramentas para mostrar para vocês.